
自動応答系モジュールの比較
--------------------------

1. 発言に対して回答を返す系.
   - Auto::Alias    ユーザエイリアス情報の管理を行ないます。
   - Auto::Answer   特定の発言に反応して対応する発言をする。
   - Auto::Random   特定の発言に反応してランダムな発言をします。
   - Auto::Reply    特定の発言に反応して発言をします。
   - Auto::Response データファイルの指定にしたがって反応する。
2. 状態変化系.
   - Auto::ChannelWithoutOper  チャンネルオペレータ権限がなくなってしまったときに発言する。
   - Auto::Joined  特定のチャンネルに誰かがJOINする度に特定のメッセージを発言する。
   - Auto::Oper    特定の文字列を発言した人を+oする。
3. 処理を行わせる系
   - Auto::Calc     Perlの式を計算させるモジュール。
   - Auto::MesMail  伝言をメールとして送信する。
4. 自動処理系.
   - Auto::FetchTitle  発言に含まれるURLからタイトルを取得.
   - Auto::Im          名前が呼ばれると、その発言をim.kayac.comに送信する

1. 発言に対して回答を返す系.
----------------------------

Auto::Alias
- これは実際には応答を返すわけではなくて, 
  nick から名前に変換したりの共通データベースの定義.

Auto::Answer
- 設定: tiarra.conf 内.
- 任意の発言に対してそれにマッチした発言を返す.
- IRC上で追加/削除はできない.
- 例: 案内メッセージ等.

Auto::Random
- 設定: 外部ファイル.
- 特定の発言に対してファイルの中からランダムに１つを返す.
- IRC上で追加/削除可能.
- 例: おみくじ等.

Auto::Reply
- 設定: 外部ファイル.
- 任意の発言に対してそれにマッチした発言を返す.
- IRC上で追加/削除可能.
- 例: キーワード反応系(編集可能).

Auto::Response
- 設定: 外部ファイル.
- 任意の発言に対してそれにマッチした発言を返す.
- IRC上で追加/削除はできない.
- Auto::Reply のブロック単位設定(rate, mask)をエントリ単位で行えるようにした感じ.
- 例: キーワード反応系(編集不可).

2. その他
---------

別段悩まないと思うので説明は省略.

[EOF]
